Python; nesne yönelimli özelliğe sahip olan, yazılım alanında sıkça tercih edilen bir kodlama dilidir. Python; dijital oyun geliştirme, veri analizi, web geliştirme gibi birçok alanda kullanılan bir dildir. 
Python, diğer yazılım dillerine kıyasla basit kod ve söz dizimine sahiptir. Python’un bu özelliği, yazılım alanında henüz yeni çalışan kişileri Python kodlama dilini öğrenmeye teşvik etmektedir. Ayrıca Python çoklu platformlar oluşturulması için kolay kullanılabilen kodlama dilleri arasında yer alır.
Python, açık kaynak kodlu bir yazılımdır ve ücretsiz olarak kullanılabilir. Python, birçok modülü ve kütüphanesi sayesinde işlevselliği arttırılabilen bir programlama dilidir. Bunun yanı sıra, Python’un özellikle veri analizi ve yapay zeka gibi alanlarda kullanımı oldukça yaygındır. Özellikle büyük veri işleme, makine öğrenmesi, derin öğrenme gibi konulara yoğunlaşan veri bilimcileri ve araştırmacıları tarafından sıklıkla tercih edilmektedir. Python kodlama dilinin popülerliği, geniş topluluk desteği ve açık kaynak kodlu olması sebebiyle gün geçtikçe artmaktadır.
Python programlama dili; web, sistem, ağ, kullanıcı arabirimi programlama, oyun tasarlama, Blockchain uygulamalarını kodlama gibi alanlarda kullanılan bir yazılım dilidir.
Python programlama dili, bu alanlarda üretilecek dijital uygulamaların nasıl çalışacağını belirlemede kullanılır. Python programlama dili ile bu uygulamalara hangi komuta nasıl tepki vermesi gerektiği öğretilir. Bu öğretme işlemi ise programa yazılan kodlar aracılığıyla gerçekleştirilir.
Python programlama dili özellikle veri bilimi ve yapay zeka alanında da sıkça kullanılan bir dildir. Veri bilimi alanında, büyük veri setlerinin analizi, veri madenciliği, makine öğrenmesi, doğal dil işleme ve görselleştirme işlemleri gibi birçok alanda Python kullanılır.
Yapay zeka alanında ise Python; yapay sinir ağları, genetik algoritmalar, uzman sistemler ve yapay zeka araştırmaları gibi birçok konuda kullanılan bir dil haline gelmiştir.
Python, açık kaynak kodlu bir yazılımdır ve ücretsiz olarak kullanılabilir. Ayrıca geniş bir kullanıcı topluluğuna sahiptir ve bu topluluk, Python kullanıcılarına yardım etmek için birçok kaynak ve öğretici sunar.


Python is an interpreted, object-oriented, high-level programming language with dynamic semantics. Its high-level built in data structures, combined with dynamic typing and dynamic binding, make it very attractive for Rapid Application Development, as well as for use as a scripting or glue language to connect existing components together. Python's simple, easy to learn syntax emphasizes readability and therefore reduces the cost of program maintenance. Python supports modules and packages, which encourages program modularity and code reuse. The Python interpreter and the extensive standard library are available in source or binary form without charge for all major platforms, and can be freely distributed.
Often, programmers fall in love with Python because of the increased productivity it provides. Since there is no compilation step, the edit-test-debug cycle is incredibly fast. Debugging Python programs is easy: a bug or bad input will never cause a segmentation fault. Instead, when the interpreter discovers an error, it raises an exception. When the program doesn't catch the exception, the interpreter prints a stack trace. A source level debugger allows inspection of local and global variables, evaluation of arbitrary expressions, setting breakpoints, stepping through the code a line at a time, and so on. The debugger is written in Python itself, testifying to Python's introspective power. On the other hand, often the quickest way to debug a program is to add a few print statements to the source: the fast edit-test-debug cycle makes this simple approach very effective.
Python emerged three decades ago. Its inventor, Dutch programmer, Guido van Rossum, named it after his favorite comedy group at the time, Monty Python's Flying Circus. Since then,
it has attracted a vibrant community of enthusiasts who work on fixing potential bugs and extending capabilities of the code.
Python is known for being powerful, fast and for making programming more fun. Python coders can dynamically type variables without having to explain what the variable is supposed to be. Users can download Python at no cost and start learning to code with it right away. The source code is freely available and open for modification and reuse.
Python adoption is widespread because of its clear syntax and readability. Used often in data analytics, machine learning (ML) and web development, Python yields code that is easy to read, understand and learn. Python's indentation requirements for source statements help make the code consistent and easy to read. Applications developed with Python code tend to be smaller than software built with programming languages like Java. Programmers generally have to type less code.
Python programming also remains popular because the interpreter is excellent at discovering bugs and raising an exception. In this case, bad inputs never trigger a segmentation fault. As the debugger is Python-based, users won't have to worry about any potential conflicts.
Python continues to grow and is actively used by some of the largest multinationals and corporations that also support Python with guides, tutorials and resources.


Einer der Hauptanwendungsfälle von Python sind Skripte und Automatisierung. Die Sprache kann z. B. Shellskripte ersetzen, aber auch die Interaktion mit Webbrowsern oder grafischen Oberflächen von Anwendungen automatisieren.
Mit Python kann man auch Systeme bereitstellen oder Tools wie Ansible oder Salt konfigurieren. Dies sind jedoch bei weitem nicht die einzigen Anwendungen.
Eine weitere Verwendung ist die Anwendungsprogrammierung. Alle Arten von Anwendungen können mithilfe dieser Sprache erstellt werden. Zwar ist es nicht möglich, Standardbinärdateien aus einem Skript zu generieren, aber Pakete von Drittanbietern wie cx Freeze und PyInstaller gleichen diese Schwäche aus.
Darüber hinaus ist Python die am häufigsten verwendete Sprache für Data Science und Machine Learning. Die große Mehrheit der Bibliotheken, die für diese beiden Disziplinen der Datenanalyse verwendet werden, haben Python-Schnittstellen. Dies erklärt ihre Beliebtheit als High-Level-Befehlsschnittstelle für Machine-Learning-Bibliotheken und andere numerische Algorithmen.
Die Sprache wird auch für die Erstellung von Webdiensten und RESTful APIs verwendet. Mit verschiedenen nativen Bibliotheken und Web-Frameworks von Drittanbietern können datengetriebene Websites mit nur wenigen Zeilen Code programmiert werden.
Ein weiterer Anwendungsfall ist die Metaprogrammierung und Codegenerierung. Jedes Element dieser Sprache ist ein Objekt, einschließlich der Module und Bibliotheken.
Deshalb ist Python ein sehr effizienter Codegenerator. Damit kann man Anwendungen schreiben, die ihre eigenen Funktionen verarbeiten: Dies ist viel skalierbarer als bei anderen Sprachen. Es ist auch möglich, damit Codegenerierungssysteme wie LLVM zu steuern, um Code in anderen Sprachen zu erstellen.
Die serverseitige Website-Entwicklung umfasst die komplexen Backend-Funktionen, die Websites ausführen, um dem Benutzer Informationen anzuzeigen. Beispielsweise müssen Websites mit Datenbanken interagieren, mit anderen Websites kommunizieren und Daten schützen, wenn sie über das Netzwerk gesendet werden. 
Python ist nützlich zum Schreiben von serverseitigem Code, da es viele Bibliotheken bietet, die aus vorgefertigtem Code für komplexe Backend-Funktionen bestehen. Entwickler verwenden auch eine breite Palette von Python-Frameworks, die alle erforderlichen Tools bereitstellen, um Webanwendungen schneller und einfacher zu entwickeln. Beispielsweise können Entwickler das Gerüst einer Webanwendung in Sekundenschnelle erstellen, da sie es nicht von Grund auf neu schreiben müssen. Sie können es dann mit den Testtools des Frameworks testen, ohne auf externe Testtools angewiesen zu sein.


Flutter, Google tarafından oluşturulan tek kod tabanıyla birden fazla platforma UI yazılımı geliştirmeye yarayan kittir. Flutter Skia adlı Google ürünü olan 2 boyutlu bir grafik motoru kullanmaktadır. Bu grafik motoru derlendiği işletim sisteminde donanım seviyesinde çalışıyor. Bu durum Flutter ile geliştirilen uygulamaları performanslı hale getiriyor. Flutter ile geliştirme yapabilmek için yine Google tarafından geliştirilen Dart dili kullanılmaktadır. Dart dili, bir çok popüler OOP dillerine benzerlik göstermektedir. Öğrenmesi basit bir dildir.
Flutter ile kodlarımızı bir defa yazdığımızda içlerinde Android, iOS, Web, Windows gibi en popüler ve neredeyse dünya nüfusunun tamamını kapsayan işletim sistemlerine ve platformlara geliştirme yapabiliriz hatta henüz çıkmamış ve çok popüler olacağı öngörülen yine Google tarafından çıkarılacak Fuchsia işletim sistemine de geliştirme yapabiliriz, işletim sistemi daha çıkmadan bu işletim sistemi için geliştirme yapabiliyoruz.
Flutter diğer çapraz platformlarına göre çok daha hızlıdır ve gittikçe büyüyen bir topluluğu vardır. ''pub.dev'' sitesinden binlerce geliştiricinin ürettiği paketleri uygulamanıza çok hızlı bir şekilde aktarıp kullanabilirsiniz. Bu paketleri kullanırken doğru paketi seçtiğimizden emin olmalıyız çoğu tüm platformları desteklese de bazı paketler sizin aynı anda üretim yapmak istediğiniz işletim sistemlerini desteklemeyebilir.
Dart dili, JavaScript'in yetersizliği ile ortaya çıkmıştır bu yüzden çok daha gelişmiş bir dil olduğunu söyleyebiliriz.
Dart dilinin en büyük kullanım amacı elbette Flutter üzerinde geliştirmeler yapabilmektir. Dolayısıyla Dart dilini kullanarak Android, iOS, Web, Windows masaüstü gibi ortamlara geliştirme yapabiliriz. Bunun haricinde isterseniz sunucu, isterseniz IoT cihazları bile geliştirebiliriz. Dart dili geleceğin dillerindendir ve öğrenmesi basittir. C#, Java, JavaScript gibi dillerden gelenler bu dile çok çabuk adapte olabilir. Flutter ve Dart dili bize büyük imkanlar sağlıyor.
Bir çok platform için tek seferde uygulama geliştirme teknolojileri vardır react native, xamarin, ionic ve Flutter gibi. Flutter bunlardan en popüler olanıdır. Hatta Flutter artık cross teknolojiler yerine çıtayı yükselterek native teknolojilerle kıyaslanmaktadır. Daha performanslıdır, kullanımı çok daha kolay neredeyse bir çok ihtiyacımıza cevap verecek paket havuzu vardır. 
Widget’lar sadece kullanıma hazır class’lardır. Bu widget’ları kendimiz yazabileceğimiz gibi başka geliştiricilerin yazdığı Widget’ları da projemize ekleyip kullanabiliriz. Birden fazla widget birleşerek başka widget’lar oluşturabilir. Bu widget’ların gerçek dünya ile olan benzerliklerini görebiliriz. Bir bisiklet fabrikası düşünün bölümün bir tanesi sadece tekerlekleri üretsin, üretilen binlerce tekerlek bir widget’tır hatta bu tekerleğin iç lastiği ve dış lastiği başka bölümler tarafından oluşturulup bir üst bölüme gönderilip birleştirilerek yine tek bir widget(Tamamlanmış tekerlek) haline getirilir. Burada gerçekleşen ebeveyn(ebeveynler) ve çocuk(çocuklar) mantığını anlamamız gerekir. Şimdi Flutter ile bir widget üretmek ne kadar kolay görelim. İç içe kutular üretmeye çalışalım.
En dıştaki kırmızı kutumuzu Container widget’ı ile ürettik ve en büyük ebeveyn olarak en dışa yazdık ve kırmızı rengini verdik. Bu Container widget’ın Color diye bir özelliği olduğunu görüyoruz. Bu özellik bizden Color sınıfını bekliyor. Birden fazla Color sınıfı verme yöntemimiz var. Ben en basiti olan Colors.red yazarak bu özelliği verdim. İkinci özelliğimiz olarak padding bekliyor. Padding çocuk widget’ı ebeveyn widget’tan verdiğimiz değer kadar uzaklaştırmaya yarıyor. EdgeInsets. dedikten sonra birçok özelliğin geldiğini görüyorum ben bu özelliklerden all diyerek her yerden eşit miktarda padding vermesini istiyorum. En önemli özelliğimize geldiğimiz de child var. Bu child içine başka bir widget bekliyor bambaşka bir widget ve biz beklediğini veriyoruz. Widget’ları alt alta koymaya yarayan örnekte de görüldüğü gibi biri mavi diğeri sarı olmak üzere iki kutu yani iki widget yerleştirdik.
Dikkat edelim Column’un child diye değil children diye birden fazla widget alabileceğinizi görüyoruz. En üste yerleştirdiğimiz mavi kutu yani Container widget en üste geldi. Column widget’ını ekranda tam olarak göremiyoruz. Rengi, boyutu yok ama widget’ları alt alta koyarak varlığını biliyoruz peki yan yana koymak isteseydik Column yazısını Row diye değiştirmek yeterliydi işte Flutter bu kadar basit bir geliştirme kitidir. Mavi renkli kutuyu oluşturan widget’a baktığımızda yine bir renk aldığını görüyoruz.  Farklı olarak margin adlı bir özelliği var. Bu özelliğe biz yine en üstteki ebeveyni gibi EdgeInsets veriyoruz farklı olarak her yerden değil sadece alttan mesafe vermesi gerektiğini söylüyoruz.
Flutter’da bir şeyi bir defa öğrenmek yeterli her yerde onu kullanabileceğimizi fark etmemiz gerekiyor. Bu mavi kutunun içerisinde bir yazı var yani yazı yazdırmamıza yarayan Text adında bir widget olduğunu anladık ama onunda bir üst ebeveyni var nedir bu FittedBox? FittedBox widget ile yazının taşmasını engelledik. Flutter’da yüzlerce widget var taşma sorunun çözebileceğimiz. FittedBox bunlardan sadece bir tanesidir. Önemli olan bunlardan en performanslı olanı kullanmaktır. Görüldüğü gibi aslında Flutter’da taşma sorunu çözmek bu kadar basit. Biz burada başka widget’larla bir widget türettik bu ürettiğimiz widget’ı istediğimiz yerde çağırarak kullanabiliriz. 
Sonuç itibariyle Flutter öğrenmesi ve yazması çok basit olup birden fazla işletim sistemine geliştirme yapabileceğimiz geleceğin teknolojilerinden biridir.
Şöyle ki Android geliştirmek için Java veya Kotlin gibi dillerden birini bilmeniz yada iOS geliştirmek için Swift veya Objective-C gibi dillerden birini bilmeniz gerekiyor bu her iki dilin ve SDK’sının öğrenmeye kalktığınızda çok büyük bir zaman gerekiyor diyelim ki öğrendik her ikisi için aynı ortak yapıyı ve tasarımı oluşturmaya çalıştığınızda o birebir çıktıyı yakalayamadığınız durumlar olacak yada yakalamak için ekstra efor ortaya koyulması gerekecek. İşte tam olarak bu gibi durumlar için tek yerden yazdığınız kodların çıktısının hem ios hem de android’de aynı olmasını istiyorsanız bir cross-platform geliştirme aracına ihtiyacınız var.
Çok fazla efor sarf etmeden öğreneceğiniz bir geliştirme aracı olduğunu belirtmek isterim ayrıca Türkçe kaynak konusunda da birçok geliştirici arkadaş tarafından medium yada kendi blog sayfalarından yayınladıklarını görmeye başladım buda Türkçe kaynak konusunda sevindirici bir durum. Öğrenmek için kaynak ihtiyaçlarınızı alttaki Faydalanabileceğiniz Kaynaklar kısmında paylaştığım linklerden faydalanabilirsiniz.
Dart dili üzerinde geliştirme yapmanız ve compile edilebilir bir dil olması dolayısıyla yapacağınız en ufak bir sözdizimi gibi durumlarda compile edilmediğini göreceksiniz bu durum react-native tarafında oldukça can sıkıyor eğer typescript üzerinden react-native geliştirmesi yapmıyorsanız o zaman daha da can sıkan durumlar ortaya çıkabiliyor özetle Dart ile geliştirme yapmanın ayrı bir keyif verdiğini belirtmek isterim.
Flutter cross-platform olduğundan farklı mobil işletim sistemleri için bir yerden yazacağınız kod ile çıktı alabilirsiniz.
Flutter widget olarak çok zengin olduğunu belirtmek isterim ayrıca tasarım olarak Android için Material Design ve iOS içinde Cupertion tarzı stile sahip widget’lara sahip olduğundan platform özelinde tasarımsal çıktılar alabileceksiniz.
Daha önce sıklıkla React Native tarafında kullandığımız ve Flutter tarafında daha optimize olarak çalışan “Hot Reload” özelliği sayesinde geliştirme esnasında yazdığınız kodların anlık olarak mobil ortamda çıktısını görebiliyoruz.
React Native gibi araya bir Javascript Bridge(Javascript Köprüsü), Xamarin Gibi araya Mono Compiler’ını ve son olarak cordova gibi araya bir webview koymadan native olarak çıktı almanızı sağlayan şuan için en başarılı mobil cross platform geliştirme araçlarından biri olma ünvanını elinde bulunduruyor.
Flutter araya herhangi bir ekstra arayüz dönüştürücü koymadığından performans olarak React Native’den daha üstün. React Native .jsx yada .tsx dosyaları içerisindeki tanımlamalarımız arayüz’e dönüştürürken bir Javascript Bridge adını verdiği mekanizma ile asenkron olarak ekran çıktısı ürettiğini biliyoruz bu durumda çok küçük ve orta ölçekli uygulamalarınızda react-native üzerinde bir performans sorunu ile karşılaşacağınızı düşünmüyorum. Diğer bir konu ise çalışma zamanında React Native’in tür dönüşümlerinden çok can sıkıcı hatalar verdiğine şahit oldum ve varolan uygulamalarım üzerinden de şahit olmaya devam ediyorum.
Flutter üzerinden yerleşik olarak gelen daha fazla widget yer alıyor. React native tarafında basic seviyedeki button, view, listview dışındaki herşey için component indirmeniz gerekiyor buda büyük projelerde component yığını oluşmasına sebep olabiliyor, tecrübe ile sabittir.
Cross platform geliştirme araçlarının sloganı genellikle “Bir kez yaz, her yerde kullan” olsa da özel tüm ihtiyaçlar için ekstra bileşen yada component indirmeniz gerekiyor ama Flutter tarafında bu en aza indirilmiş seviyededir.
React Native 2015 yılında, Flutter ise 2017 yılında piyasaya sürülmüştür o yüzden Ekosistem olarak React Native daha büyük bir kaynağa sahip iken Flutter yeni yeni React Native’e yetişmeye başladı ve çok hızlı bir şekilde aradaki açığı da kapatıyor.
Eskisi gibi sadece tek bir dil yada teknoloji öğrenerek iş hayatımızı idame ettiremiyoruz her gün çıkan yeni gelişmelere ayak uydurmamız gerekiyor. Bu her çıkan yeni gelişmeyi benimsemeniz gerektiği anlamına gelmiyor eğer yeni olarak sunulan bir gelişme üstüne bir şeyler koyabilmiş ise ve gerçekten bize kazandırdıkları(zaman, maliyet, özellik) daha fazla ise o zaman tercih etme ve öğrenme gereksinimine sahip olduğunu bilmeliyiz. Mobile cross platform konusunda React Native şuan liderliği elinde bulundururken Cross Platform’lardan En Popülerleri kısmında görebileceğiniz üzere aradaki farkı sonrasında çıkmış olmasına rağmen ciddi ciddi kapattığını görüyoruz.
Flutter ile geliştirmeye karar verdiniz ama işletim sistemi olarak hangi işletim sistemlerinde çalıştığını öğrenmek istiyorsanız şunu söyleyebiliriz Windows, Linux ve Mac ortamlarında özgürce Flutter ile mobil uygulamalar geliştirebilirsiniz Flutter Ortam kurulumunu Windows ve Mac üzerinde nasıl yapıldığını ayrı bir makale olarak sonraki haftalarda ele alacağım aktif olarak bu iki platform’u kullandığımdan sadece windows ve mac üzerinden Flutter geliştirme ortamının nasıl kurulduğuna ve neler gerektiğine bakacağız.
Flutter, 2017 yılında uygulama geliştiricilerinin kullanımına sunulan web, mobil ve masaüstü uygulamalar yazmanız için geliştirilmiş açık kaynak kodlu bir frameworktür. Flutter nedir sorusunun ardından kimler tarafından kullanıldığı merak konusu olur. Kullanımı son derece basit olarak ayarlanan bu dil, son yıllarda birçok yazılımcının gözdesi haline gelmiştir. Android Studio Editör programına Flutter kütüphanelerini indirerek hızlıca keşfetmeye başlamanız mümkündür. Günümüzde mobil uygulamalar Android ve iOS işletim sistemlerinde çalışacak şekilde tasarlanır. Bu iki işletim sistemi, birbirinden farklı yapılara sahiptir. Bu nedenle, uygulama geliştiriciler genellikle iOS uygulamalarını Swift üzerinden geliştirirken Android uygulamaları ise genellikle farklı kütüphaneler kullanılarak geliştirir. Flutter’ın yaygınlaşması ile birlikte bu gereksinimin büyük ölçüde ortadan kalktığı görülür.
Flutter yazılım dili aynı kodlar üzerinden her iki işletim sisteminde de çalışabilecek uygulamalar üretmeyi sağlar. Bu sayede, birçok editör programı ve  kütüphaneler kullanmak ve öğrenmek zahmeti ortadan kalkmış olur. Bu sebeple, son zamanlarda uygulama geliştiricisinin mobil uygulamalarını Flutter kullanımı ile yazmaya başladığı görülür. Günümüzde bir çok uygulama geliştiricisi Flutter developer olarak iş yapmaktadır. Hızlıca piyasaya çıkma kaygısı olan yazılım sektöründe birçok alternatif model oluştuğu göz önüne alındığında aynı uygulamayı iki kere yazmak yerine tek seferde tüm işletim sistemlerinde çalışabilir hale getirmek büyük bir avantaj olarak karşınıza çıkar. Tüm bu avantajların kurumsal mobil uygulamalar için de geçerli olduğu bilinmelidir.
Her software developer kısayolları kullanmak ister. Uzun kod blokları ile çalışmak hem mobil uygulamanın kalitesini düşürür hem de developerların zaman kaybetmesine sebep olur. Flutter, açık kaynaklı olduğu için birçok kişi kısa yolların keşfini gerçekleştirip plugin olarak kütüphaneye katkıda bulunmuştur. Bu sayede, ücretsiz olarak indirilen bu pluginler birçok uzun işinizi kısa bir sürede halletmenizi sağlar. İnternet üzerinden aratarak yapmak istediklerinizin çözümünü hızlı bir şekilde pluginlerde bulabilirsiniz. Örneğin, bir fotoğraf dizaynı uygulamasında hazır pluginler kullanarak çok hızlı bir şekilde güzel ve şık bir uygulama geliştirebilirsiniz. Günümüzde insanlar için en önemli kavramlardan biri hızdır. Hız kavramı, developerlar tarafından çok daha büyük bir anlam arz eder. Rekabetin bu kadar fazla olduğu bir piyasada en önemli şeylerden biri özgün uygulamaların olabildiğince hızlı piyasaya çıkmasıdır. Çünkü aynı fikirlerin bir başka developer tarafından düşünülüp hayata geçirilme olasılığı bulunabilir. Pluginler, özellikle bu konuda faydalı bir deneyimi beraberinde getirir.
Birçok plug’ine sahip olmasıyla avantaj sağlayan Flutter yazılım dilinin beraberinde getirdiği bir diğer avantaj dilin yalınlığı olur. Genel olarak bir çok kütüphane üzerinden uygulamalar ve web siteleri yapmış olanlar çok fazla etiketin ne işe yaradığını öğrenmek zorunda kalır. Flutter, ana hatları ile beraber çok az etiketle bir sürü iş yapmanızı sağlar. Yalın dili sayesinde öğrenmesi çok kolay olan bir yazılım dilidir. Yazılım dilleri hakkında hiçbir fikri olmayanların bile hızlıca öğrenebileceği şekilde oluşturulmuştur. Ayrıca avantajları sebebiyle bu dili kullanmak isteyen fakat hiç bilmeyen Flutter developer ve diğer geliştiricilerin bile öğrenmelerinin ortalama bir hafta sürdüğü bilir.
Flutter uygulamaları farklı nedenlerden dolayı tercih edilir. Flutter kurulumu ve öğrenilmesi ile oldukça kolay bir yazılımdır. Bu nedenle, birçok uygulama geliştirici tarafından sıklıkla kullanılır. Geniş paket içeriği ve ayrıntılı dokümantasyon özelliği ile de dikkat çeken bu yazılım, uygulama geliştirirken zamanınız kısıtlı ise doğru bir seçim olur. Zamandan tasarruf etmenizi sağlayarak sizleri memnun edecek bir performans sergiler. Geniş widget yelpazesiyle kullanıcılara ihtiyaçları olan ögeleri ve şık görünümleri sunan Flutter, görselleştirmeye katkıda bulunur. İşletmelerin kurumsal mobil uygulama oluşturmaları için ideal bir seçenek haline gelmeyi başaran Flutter, her geçen gün büyüyen kütüphane paketiyle beğenileri kazanır.
Modern bir framework olan Flutter, mobil uygulama geliştirmeyi de pratik bir hale dönüştürür. Kurumsal mobil uygulama oluşturmak için de sıklıkla tercih edilmeye başlanan Flutter ui design açısından da önem arz eder. Hot-Reload özelliğine sahip olması sayesinde kod üzerinde yapılan değişiklikleri senkronize bir şekilde mobil uygulama üzerinde görebilmenize imkan tanır. Yazılım geliştirme sürecini hızlandırarak üretkenliği artırmaya yarayan Flutter, girişimciler için de ideal bir seçenek olur. Farklı işletim sistemleri için ek bir maliyet ve efor gerektirmeden uygulama geliştirilmesini sağlar. Birçok aracı kullanıma sunarak bu araçları özelleştirip kullanışlı uygulamakta geliştirmeye de yardımcı olur.
